cómo estás Estoy buscando la casona me
recomendado Quiero una habitación por
favor linda Buenas
mam mucho gusto mamac bonito mamacita ha
pasado por está sufriendo mamá sufrido
algún asalto
as en casa Qué te hace mamá pero no te
preocupes mamá a la moda acá has llegado
lugar correcto esto es la casona mamá
listo
d me encanta me encanta Está bien
primero Toma asiento mamá vamos a
atender graciasa linda usted primera vez
está acá en cco Así es Qué bonito mamet
bonita por favor la más bonita que
tengas sí no te preocupas mamá acá Todo
es bonito mamá empezando del
recepcionista mamá
es este su nombre mamá bri
briget briget es ap pello Palomino
Palomino muy bien mamá Palomino de
paluma algo así su papá es Palomo así
no ese c este este ocupación mamá
cantante cantante es cantante muy bien
cantante osti mamá no Y en qué trabajas
eh en escenarios en conciertos eventos
tod Ay ya ya escenario trabaja limpiará
esenario artista
artista artista mamá por favor No acá
bromas mamá por favor mamá acá todo
serio por favor porque acá nos venen a
registrar mamá usted quo mamá Oye soy
mujer qué te
pas siempre mamá tenemos que anotar
porque acá ot el mamá total exigente es
mamá sí mamá este medidas mamá
medidas qué Med eso Med dedas acá acá
así todo mamá porque sabe que mamacita
es que nosotros mamá puerta de hotel es
es de los cuartos es diferente unos es
un poco más bajo unos es un poco más
ancho Entonces nosotros para que de
repente mamá si te damos una puerta
pequeñita te Chuqui tias mamá
sus medidas mamá no no te voy a decir
mame Sí vamos calcular mamá vamos cal
Sí sí ya más o menos mamá noco para acá
y solución todo mamá listo mameta este
es soltera casada cómo está soltera Qué
bueno mameta Lenda Ay Siempre tienes que
estar acá mamá así soltera porque no hay
que confiar en varones varones son
traicioneros
Sí
sí mamá cómoo hasta dormir sola no más o
acompañado Depende depende ya
mam mamá este tipo de hombre eh lo que
venga Lo que venga no va a haber ningún
problema No sí porque el muso que amos a
mandar para desay uno el de repente por
eso quiere hombre grande hombre morino
mosculoso así mamá Por eso pregunto te
que la tenga la billetera Ah billetera
billetera
grua WhatsApp mamá n miro WhatsApp
ya es por si acaso mamá de repente te
pierdes como te no vas pensar que es
otras intenciones no mamá mamá
Cómo no en la mañana vamos a mandar
huevo es desayuno no
inglesa huevo freto doro o estrellado
eso doro doro
mamá doro muy bien mamá linda
este ya mamá Este vas a pagar en
efectivo o con tarjeta tarita no mamá
listo mamá No acá efectivo no más
recibimos mamá no tarjeta
no pero no se precopa mamá voy a llamar
al Señor gerente ya mamá
rachar rechar
chao Oye oye qué pasa acá estoy en mi
hora de siesta reeta acá ha venido
cliente
está
chulo chulo no puede ser no puede ser
Tranquilo tranquilo ella es ella es ella
es
quiero desar Tranquilo tranquilo pícame
pícame ella es mamacita l vas a
disculpar cada vez que ve mujer así es
este sí así es este desgra ella es Sí
pues ella es una mujer Ella es brigit la
vampiresa de la Cumbia Sí sí acá briget
por lo menos es noo me voy a desmayar yo
no me voy a desmayar feliz que ah
Ay retírate más allá qué cosa tienes re
tranquilo Buenos días Cómo estás
mamacita qué qué alegría que hayas
visitado aquí no lo conoces tú no lo
conoces No él es
famosísima ella ella est en Ecuador
Bolivia Colombia Argentina México as sí
tiene un tema que es recontra famoso qué
tema es es ricota para mí ric t mal para
ti el amor me está matando mientras yo
sufro por así es más unita más unita más
por favor unita el amor me está matando
mientras yo sufro por ti Quiero que
vuelvas conmigo te suplico por
favor qué Bono bravo
bravo Mira mira mira basta de char
latería por favor Acá déjame trabajar
caballero si es cantante no sé por favor
esos problemas solucionan otro lado este
mameta tenías que pagar con tarjeta
No espérate cho espérate cuál es el
problema
este recomendado la ón quiero la mejor
habitación por favor Sí dale la
habitación presidencial a su
presidencial No acá un ratito Va a
corregir bridet vampiresa No vamp Ella
es la vamp por favor usted que es
vampiresa Sácame la
sangre Ya está ya qué habitación mam va
a desear no no no la suit presidencial
su presidencial su Sí sí No caballero su
presidencial está ocupado no podemos dar
es es para gente de
calidad Oye qué pasa Qué tienes si no
sabes qué Dale la suit de los ex
congresistas ex congresistas no en una
hora van a llegar no ya no podemos desar
Ay Dios mío ella tiene que quedarse así
o s Dale la turística con Mirad hacia
Plaza de Armas a torca Sí sí sí eso sí
hay Eso sí hay pero el costo está
00am pagar cont No yo no voy a pagar así
demasiado pero yo si ayer hemos quedado
en $ no es que todo so todo so papacito
lindo para hoy día otro precio es así es
así es Entonces no va quar espera Espera
espera No te preocupes cuánto es $400
bu Bueno aquí está cuéntalo cuéntalo ahí
está ahí está no está completo está
completo os va a pagar Sí no te
preocupes tú vas a
pagar por ti mi amor mira Quédate acá yo
sé cocinar se lavar se hacer castígame
muy bien no teopas entonces la sued
testo con merad a cco es
4002 mameta vamos a estar acá está todo
mameta
muy bien soi so control so toeta
br
Hola de
Angus Qué haces acá mam Oy tú me has
recomendado la cazona acá estoy Pero yo
te he dicho la cazona de
serpento es coch es feo este hotel mi
hotel mamá de cinco estrellas tres
tenedores dos cucharones y
unaa te cono
[Música]
conozco
vonos tenía que ser el chulo
serpentino Tú tienes que ver algo cosa
yo cosa es ya no es mi familia Yo lo
conozco
yo Ay Dios mío
perder el primer cliente potencial el
primer
cliente tú habrás perdido porque yo
papaco lendo yo he ganado porque ya
tengo todo papaco lendo así es que me
diario todo
ganado un momento un momento ese dinero
es mi dinero
ir deero Acuérdate que tú has pagado por
una habitación papaco lendo Así es que
lo que entra a mi billetera a mi caja ya
no sale papaco No no no no no a mí no me
vengas con ese cuento Ya mi dinero
dinero papaco Si quieres tu dinero
aunque sea ponte a barrer ponte a
arreglar o si no todo el día te quedarás
en recepción ahí nos veos
caballero tendría que ser el choro
serpentino las vas a pagar hoy pero no
puede ser la vampir
[Aplausos]
dónde datos de mi
señorita todavía
[Música]